— Кто поглазеть хочет?
— Я!
25 пенсов. Бабло — Пинболу.
В очередь встали. Кто первый?
Ты, вали в конец. Шевелись. Гони бабло.
Тоже хочешь глянуть? В очередь вставай.
— Ты заплатил? Точно?
— Ага.
— Видно что-нибудь?
Время вышло.
Видишь планету здоровую? Это Сатурн.
— Ну что, увидел?
— Нет пока. Только звёзды.
— А так?
— Только звёзды.
— Ну а теперь?
Вон та большая — Сатурн.
По кольцам видно. Следующий.
Кто заплатил?
МИЛЫЕ ШЕСТНАДЦАТЬ ЛЕТ
Пинбол, эти заплатили?
Да. Каждому дал по пять сек,
а то заплатили лишь половину.
— Что видишь?
— Звёзды.
В карман тебе положу.
Кладу 25 пенсов тебе в карман.
Сдристни отсюда. Вали.
Знаешь, сколько там сутки длятся?
— 10 часов и 14 минут.
— Ага.
— Ни хуя себе на Сатурне время летит.
— Парень, часики тикают. Следующий.
Держи, братан.
— Дешёвое курево надо?
— Чё за сиги? Нет.
— Будете выглядеть ещё круче.
— Нет, спасибо. Не мой сорт.
— Дамы, приветствую.
— Дешёвое курево интересует?
От него сердце болеть не будет.
Слышь, мужик.
Кому за 60 — полезно для стояка.
Дамы.
Приятно с вами дело иметь.
Дешёвые сиги?
Дешёвое курево?
Том, опять та шпана припёрлась.
Эй, вы! Свалили на фиг.
Уже третий раз за день
приходите и херню свою толкаете.
Ваших же клиентов ублажаем.
Слышьте, Саймон и Гарфанкель,
валите подобру-поздорову.
Хорош пиздеть, мудила.
Давно в рот не брал?
И вы пососите, миссис Робинсон.
— Ну как сами?
— Охуенно, чувак.
— Магия просто.
— Сумка ваще под ноль.
Остаток брать будете?
— Чёрт, легавые.
— Вот ублюдки.
Чё делать-то? Так и будем тут торчать?
— Минутку погоди.
— Куда намылился?
Что он задумал?
Мужик, всё нормально?
— Сынок, там выезд свободен?
— Всё чётко, да.
— Точно?
— Точно. Езжай.
Какого хера…
Ах ты выродок! Ублюдок сраный!
Охуеть не встать. Полный пиздец.
Блядь, в зеркала вообще смотришь?
— Каким макаром его можно заметить?
— Заебись. Гляди, во что превратился.
Тут же выезд, блядь!
— Ёб твою мать, где мой шлем?
— Без понятия.
Кажись, он был…
Тот мелкий ублюдок шлем стырил!
— Сюда идёт! Газуем!
— Стоять!
— Пиздец, чувак!
Парни, сдавайтесь!
Стоять!
Господи, ты на часы посмотри.
Хоть знаешь, сколько времени?
Знаешь, который час?
Мы опаздываем!
Время поджимает, мелкий засранец.
Что я тебе говорил? В уши долбишься?
— Ты где был?
— Гулял.
И это оправдание? Гулял?
Слушай, что дед говорит.
Мать уже перепсиховалась.
Сидит и думает, где нас, бля, носит.
В рот клади.
Прямо на зубы.
Скажи, пусть себе кладёт, блядь.
Делай, что говорят, сучёныш.
Ты сегодня уже достал.
К дёснам прижми. Шустрее!
Надави и разгладь.
Теперь с другой стороны.
Дай гляну. На меня смотри.
Улыбнись.
Сука, улыбнись, тебе сказано!
Другое дело. Прям дружелюбный хомячок.
Так. Короче, заходим…
И изображаем счастливую семью, понял?
Я уйду за кофе.
Потом вернусь.
Случится косячок — и кофе прольётся.
Я вскакиваю, дед отпрыгивает. Ясно?
В суматохе целуешь мать
и передаёшь ей товар.
Усёк?
Тут вроде всё в порядке.
Кепку сними.
Спасибо. Руки в стороны.
Всё отлично. Свободны.
Забирайте вещи. Пятый стол, парни.
— Привет, сынок. Привет, пап.
— Привет, дорогая. Как дела?
— Рад тебя видеть, дочка.
— Привет, ангелочек.
Как поживаешь? Думала, уже не приедем?
Рад тебя видеть. Чутка задержались.
Лиам. Лиам?
Ну наконец.
Лиам, чего там расселся? Иди сюда.
У него всю дорогу харя кислая.
Как успехи в школе?
Какой ещё школе?
Ага, академиком уже стал.
Он там девятый месяц не появляется.
Ну чё?
Кто хочет по кофейку?
— Я бы выпила.
— С молоком и ложкой сахара?
— Не забыл.
— Я тоже хлебну.
— Сынок, мы так по ней скучали, да?
— Ага.
Мам, ты как? Что с тобой?
— Брось, мне-то можешь сказать.
— Я в норме.
— Тебя тут кто-то прессует?
— Нет.
Не торчишь?
Сто лет как завязала, сам знаешь.
Что за вопросы?
Тогда на хера это затеяли?
Это всё Стэн придумал.
Дурь другим бабам нужна, а не мне.
Мам?
Стэн привозит товар местным бабам
и гребёт бабло с их мужиков на воле.
Если тебя с этой хернёй поймают,
то впаяют ещё шесть месяцев.
Ещё полгода в тюряге не вывезешь.
— Когда шмонают, всех раздевают?
— Выберут пару баб наугад.
Как поступишь, если тебя выберут?
Проглочу. Такое не раз бывало.
Не, так не пойдёт. Всё, хорош.
И что прикажешь делать?
Ты за эту мразь уже отсидела.
Если я этого не сделаю,
он меня с говном сожрёт.
Что бы он ни ляпнул — только не психуй.
— Лиам, не начинай, ладно?
— Мам…
Ебать-колотить!
Лиам, обними мамочку.
Тряпка есть? Простите за мат.
Порой сам от себя фигею.
Как слон в посудной лавке.
Сам не понял, как так вышло.
На, пей свой кофе.
Рэб, принеси нам ещё чашку.
А мы тут с мелким посидим.
Ну как тебе твой пацан?
Не хочешь мамочку поцеловать?
Скажи ему, блядь.
Поцелуй мамочку.
Дед, с ним ведь не соскучишься?
Оборжаться просто. Тот ещё юморист.
С таким и телик смотреть не надо.
Целуй свою долбаную мамашу, бля.
— Ещё увидимся, мам.
— Лиам, прошу тебя, не надо.
Слушай сюда, пиздёныш.
Если не чмокнешь маму на прощание,
я тебе такой пизды дам —
до самого Гринока долетишь.
Целуй ебучую мамку, пиздёныш!
Стэн, угомонись.
Ещё увидимся, мам.
Лиам?
Пусть катится.
Блядь, ты хоть знаешь,
во сколько мне это обошлось?
Хоть представляешь, блядь?
Гони сюда дурь.
— Дурь, блядь, захотел?
— Да, бля, дурь захотел. Я…
— А ты забери, блядь!
— Ах ты мелкий уёбок!
По роже не бей, мамка заметит.
Придурок ты ебучий.
Придурок ёбаный.
Хорош! Хватит с него.
Ну ты и придурок, блядь.
Получай!
— Хорош уже.
— Где дурь, блядь?
В другой раз
будешь у меня ходить как Чарли Чаплин!
Копыта переломаю, пиздёныш!
Так мы ещё не обсирались!
Пиздец! Он дурь за ограду выкинул!
Вот ублюдок!
Пиздец какой-то!
Не семейка, а дуэт Лорел и Харди!
— Да лезь ты через ёбаный забор!
— У меня яйца зацепились, долбоёб!
Уёбки немощные, вот вы кто!
Ты у меня дождёшься!
— Привет, Лиам.
— Привет, Хейзел.
— Что случилось?
— Ничего, малышка.
Точно?
Лиам?
А я тебя везде ищу. Ты как?
Точно в норме?
Сумку бери.
Звонил Шантель. Она знает, что приедем.
Слышь, пацан!
Всё, ты приплыл.
Бери манатки и уёбывай на хуй,
чтоб больше рожу твою тут не видел.
Охуенно заботливый дедушка, правда?
Родная кровь, блядь. Гондон вонючий.
Обожаю твоего ёбнутого деда. Ржачный такой.
Слышь, гондон старый!
Как твои яйца, ещё не отвалились?
— Вы нам весь район опозорите.
— Хлебало завали.
Ещё и патлы покрасил, блондинчик?
Кто это такие?
— Что у вас там произошло?
— Они первые начали.
Не забывай, мне тут ещё жить.
— Привет.
— Заходи давай.
Хорош пялиться!
Шантель, чё за цыпочка?
Цыпочка сама говорить умеет, шкет.
Чё сказала? Шкет?
— Я Сюзанна.
— Сюзанна? Красивое имя.
А это мой брат Лиам и его дружок Пинбол.
Мы с Сюзанной
на вечерних курсах познакомились.
Чё за вечерние курсы?
Для колл-центров.
Мы как раз туда собирались.
Алё, служба поддержки, блядь!
Куда собралась?
Не суетись, посиди ещё.
Ща чайник поставлю.
Всё нормально.
Шантель, я тебе звякну. Пока.
Как номер узнаю, сам тебе звякну!
Вы чё творите?
Уже вышла?
К окну не подходите!
— Она там?
— Ага, ты только глянь.
Уйдите от окна.
Нет, Калум, это надо видеть.
Ты только глянь на неё!
Осторожнее.
— Лиам, что ты натворил?
— Сказал же, споткнулся.
Не ври.
Повернись.
Так что произошло?
Упал.
Не падал ты никуда.
Щипать будет.
Шантель, полегче.
— Ты так про маму и не спросила.
— А что про неё спрашивать?
Будешь хорошим примером для Калума —
сможешь остаться.
— На шее сидеть не собираюсь.
— Ты меня вообще слушаешь?
Будешь хорошим примером для Калума —
сможешь остаться.
В соцработники я не нанималась.
Садиться на шею сама не позволю.
Готовить и убирать будем вместе.
Но чтобы в доме без мата.
На Калума он плохо влияет.
И не курить. Для него это тоже вредно.
И никакого пердежа. Для Калума это вредно.
Повернись.
В школу обратно не примут?
Это уж вряд ли.
А что комиссия
по делам несовершеннолетних?
Моё дело не пересмотрят,
пока мама не выйдет.
Пойдём со мной на курсы. Это же бесплатно.
Тебя могут взять, когда 16 стукнет.
Ага, а Пинбол в попы подастся.
Лиам, погляди на себя.
Смотри, на кого ты похож.
Собираешься браться за ум?
Лиам?
Посмотри на меня.
Ты собираешься браться за ум?
— Угу.
— Пообещай.
Сюда, сюда.
Калум! Здорово, мужик!
Кто это там? Наш дебил Пинбол?
Ты где её откопал?
Как раз искал тачку с детским креслом.
Ни за что. Шантель нас убьёт, чувак.
Не убьёт. Откуда она узнает?
Калум, едешь с нами? Само собой.
Погнали с Пинболом.
Серьёзно, Пинбол, без выкрутасов.
Если она узнает, взбесится.
Залазь.
Ну что, Калум, готов?
Всё нормально, шкет?
— Гляди, без рук еду!
— Бля, завязывай!
Придурок! Руль бери, долбоёб!
Полудурок ебанутый!
— У нас же ребёнок!
— Да остынь ты!
— Ты в норме?
— Прости, Кэл.
— Дятел ебучий!
— Прости.
На хуя так громко врубил?
Да поебать!
Вот так!
Ну что, малыш Калум, нравится?
Охуенно, чувак!
Здесь тормозни.
Подожди, Калум. Скоро вернусь.
— Ты куда?
— На трейлер хочу взглянуть.
— Куда идёшь-то?
— Шесть кусков. Офигеть, чувак.
Ты чего?
ПРОДАЁТСЯ. 6000 ФУНТОВ
Ты только глянь. Хочу рассмотреть.
Чувак, зацени.
Две спальни, телик, микроволновка.
За столом шестеро поместятся, без базара.
Смотри, какой вид, чувак.
Блин. Как раз то, что надо.
Прикинь, как тут ночью, когда небо чистое.
Удочка, пара банок пива, две тёлочки.
Ещё Сюзанна для компании!
И ни одна блядина тебе не указывает.
Плюс запас пиццы на год. Кайф.
Мама заценит, когда выйдет
из своей ебучей каталажки.
Просто рай, чувак.
Привет, мам! Твой красавчик-сынок
записывает тебе кассету, чтоб не кисла.
Зависаем тут с пацанами.
Пинбол, Полуночник, Шестёрка —
лучшие, сука, работники месяца!
— Быстрейшие доставщики пиццы на западе.
— Причём официально!
Мы с Пинболом мотались за город.
Видела бы, какое местечко присмотрели.
Прямо у воды. Офигенно для пикника, мам.
Как только откинешься,
сразу тебя туда отвезу.
Ещё десять недель — и будем вместе.
— Ну чё, Пинбол, клёво там?
— Вам понравится, Джин.
Как выйдешь, сразу тебе покажу.
У шкета дела вообще супер.
Кэл ваще угарный, да?
Ладно, пацаны, бывайте. Мне пора двигать.
Я маме кассету записываю. Поздоровайся.
— Без проблем.
— Давай, Сюзи.
Привет, меня зовут Сюзанна.
Ну… Надеюсь, скоро увидимся. Удачи вам.
— До встречи.
— Пасибки, Сюзанна.
Бывай.
Чё у вас там за кипиш?
Куда вы?
— Куда вы?
— Она там?
— Лиам? Пинбол?
— Вон она.
— Ну чё у вас там?
— Офигенная, да?
— Лучше линзы в очках протри.
— Ваще офигенная, чувак.
Пинбол, краше зрелища не увидишь.
— Скоро я эту красу поимею.
— Размечтался!
— Она будет моей!
— Шестёрка, скажи чё-нить.
Джин, надеюсь, у вас там каша без комочков.
Да я серьёзно!
Ну и рожа!
Чего все ржёте?
Ничего так денёк, да?
Что высматриваешь, братан?
Тёлок.
— Вон там девка переодевается.
— Дай посмотреть, дай!
Уже ушла, поздняк метаться. Прости.
— Успел что разглядеть?
— Нет, ничего.
— Сиськи её спалил?
— Нет.
— Вот твой папаша с дедом.
— Какой он мне, на хуй, папаша!
Ну, Стэн. Прости.
— А ведь он мог бы им стать.
— Заткнись ты на хер.
Козлина ебучая.
Кто это там?
— Слободан.
— Кто?
— Слободан Мактэвиш.
— Это ещё кто?
Его Скаллион звать, долбоёб.
Погоди. Сейчас этого гондона разведу.
Кого, деда?
Блядь, да откуда дед возьмёт телефон?
Дай сюда бинокль.
Слушаю, Стэн говорит. Чем помочь?
Здравствуйте, сэр.
Не хотите поставить стеклопакеты?
— Не сегодня, парень.
— А как насчёт встроенной кухни?
Нет, дружище.
Мне вообще ни хера не надо, ясно?
Может, первоклассный самотык?
А то у вас голос как у глиномеса.
Пошёл ты на хуй!
Уёбок мелкий!
— Его прям разъебало.
— Ты на рожу глянь.
— Думаешь, узнал по голосу?
— Нет.
Бабло Скаллиону передаёт.
Похоже, договариваются о доставке.
Охуеть не встать.
Всё заебись, шкет!
Вот наш шанс!
Я знаю, где они прячут наркоту.
Стырим её без проблем.
— Ты о чём вообще?
— Про дурь. Знаю, где она.
— Хочешь залезть в дом к Стэну?
— Ага. Дурь достанем.
Ты свихнулся. Башкой подумай!
Чего ломаешься?
Ты же умеешь наркоту фасовать.
Может, я безбашенный, но не дебил.
Слушай, я смогу матери трейлер купить.
Даже думать об этом не хочу.
Мы на ёбаных сигах бабла не поднимем!
— Меня сиги устраивают.
— Блядь, да ты вокруг оглянись!
— Да знаю я.
— О трейлере подумай.
До хуя бабла срубим.
Блядь, бабки же реально бешеные.
На трейлер хватит, ещё и останется.
Самим никогда столько не срубить.
— 50 на 50?
— Да, блядь, фифти-фифти!
А как иначе!
— И где они дурь прячут?
— Под полом заныкали.
— В доме?
— Нет, в собачьей конуре.
В конуре? Не, тут я точно пас.
Да ну на хуй. Там же псы злоебучие.
Ну ты и ссыкло, бля. Шевелись давай! Живее!
Мохнатые Бубенцы! Тише, мальчик.
— Лиам, они же тебя порвут.
— Заткнись, блядь! Сюда иди.
Ко мне, мальчик. Сюда.
Ко мне, Безбубенчатая.
Ко мне, мальчик. Ко мне.
Давай быстрее вкусняшки.
Вон та — Безбубенчатая. Сучка.
— На, покорми.
— Не буду я их кормить.
Да они тебя не тронут.
Сюда.
Мохнатые Бубенцы, ко мне.
Придержи этих тварей там.
На, бери.
Давай быстрее! Быстрее!
Быстрее давай.
Достал!
Аллилуйя, мать твою.
Что? Лиам…
Лиам, ты чё задумал? Не смей!
Лиам, серьёзно! Кончай.
Лиам? Лиам, сюда иди!
Блин, ты чё творишь?
— Ты что легавым наплёл?
— Дал кое-какую наводочку.
— А она, походу, знатная вышла.
— Ага.
— Они же собак заберут.
— Легавые к ним не полезут.
Патрульную шелупонь вызовут.
Во долбоёб.
Дебил ебучий.
Блядь, походу серьёзно взялись.
Люди из уголовного розыска.
Полиция на говно изошла,
ни хрена найти не могут.
А он, блядь, рвёт и мечет.
Считает, это они спёрли его герыч.
Охуеть не встать!
Да блин, Лиам!
Зацени.
Что, дедуля, яйца ещё ноют?
На мои посмотри, уёбище!
— Они у него во рту побывали.
— Ну-ка поцелуй их!
Ширнуться хочешь?
Нет. Надо беречь это дерьмо.
Как думаешь, сколько тут у нас?
Пакетик приличный.
Товар супер, сможем толкнуть.
— Две штуки.
— Тот трейлер купим.
— Правда, чувак?
— Сто пудов, даже не парься.
Порой смотрел, как батя фасовал.
У него ловко получалось.
Училка офигевала,
что шарю в математике,
но в остальном ни хера не смыслю.
Жаль, не объяснить ей, почему.
Уверен, что тут безопасно?
Ага. Тут только мы с братом.
Никто сюда больше не сунется.
Да и он в это дело не полезет.
Держи, стопудово пригодится.
Да ну на фиг.
Башкой буду думать.
Тут тебе не сиги толкать.
Эту уёбки и пырнуть могут.
Я бы взял.
Говорю тебе, мне не надо.
И сами тоже не упарываемся.
Бля, я серьёзно.
Мы не торчки какие, усёк?
И вся выручка на трейлер пойдёт.
Лады, не парься.
По рукам.
— Лучше давай засосёмся.
— Бля, чувак, я серьёзно.
Я тоже.
По рукам.
Клешня потная.
Здорово, чувак. Товар брать будешь?
Не, в прошлый раз на бабки попал.
— Пакетики заценить хочешь?
— Нет.
Чё, парни, сюда?
А как же камеры?
Привет, мам. Это я.
Только что уложил шкета спать.
Шантель ушла на вечерние курсы,
так что скинула его на меня.
Видела бы ты, как он растёт, мам.
Порой так посмотрит на тебя,
прямо в глаза…
будто ты единственный, кого он знает.
Короче, главная новость —
сиги у нас расходятся вагонами.
Бабло лопатой гребём, мам.
Возможно, как выйдешь,
тебя будет ждать небольшой сюрприз.
Остался всего 61 день, мам.
Выйдешь накануне моего дня рождения.
Ладно, вот одна из твоих любимых песенок.
Скоро увидимся. Может, и шкета прихвачу.
Держись бодрячком, мам.
Оставшиеся 4500 фунтов
необходимо выплатить до 30 ноября.
Миссис Магуайр должна тут расписаться.
Ладно.
Вот ключ. Когда она вернётся?
Её не будет ещё пару месяцев.
Курсы проходит на юге.
Можно её контактный номер?
Она не хочет, чтобы её отвлекали.
Программа больно интенсивная.
Могу поинтересоваться, кем она работает?
В тюремной сфере.
Всего хорошего. До свидания.
— Лиам, пипец ты дерзкий.
— Чё такого?
Как ты расплатишься?
Разве я в твои финансовые дела лезу?
— Получилось?
— Как два пальца об асфальт.
— Откуда столько бабла достанешь?
— Сюзанна, я ведь бизнесмен.
— А конкретно?
— Перетёр с чуваком из Бристоля.
Вагон сигарет нам подгонит.
— На сигах разве столько заработаешь?
— Ну ключи-то уже у нас.
Он эту херню с семи лет толкает.
Вечно о коробки с товаром спотыкаюсь.
Калум, постой, меня подожди.
Не урони его.
Вот и калитка.
Заходим.
— Бегом, бегом!
— Погодите, сперва дверь открою.
Отпирай давай.
Всем ключи сделаю, даже Полуночнику.
— Полуночнику?
— Офигенные поляны накрывать будем!
Посидим, поболтаем.
Садитесь все вон там. Сфоткаю.
— Грабли от сестры убрал.
— Прости, Шантель.
Руки не распускай.
Сядьте чуть ближе. Улыбочку.
Надо замутить с твоей сестрой.
Беги! Сейчас поймаю!
— Калум, камни скользкие, упадёшь.
— Иди тихонечко.
Взять тебя за руку?
Гляди, камушки бросают.
Этот хорошо пошёл, прямо рекорд.
У меня штук 15-16 блинчиков вышло.
— Где наскребём 4500 фунтов?
— Придумаем.
Эй, ты чего?
— К ноябрю успеем?
— Ага.
— Сомневаюсь, Лиам.
— А ты доверься мне.
У него глаза Шантель.
Она в его возрасте красавицей была.
Такой хорошей девочкой росла.
— Я ему постоянно о тебе рассказываю.
— Не придумывай.
Честно.
Повесил твою фотку над его кроваткой,
чтобы узнал тебя, когда выйдешь.
Она просто прелесть.
— Красивый какой.
— На тебя похож.
Неправда.
Шантель от тебя весточки ждёт.
Черканула бы ей пару строк.
Лиам, она меня терпеть не может.
Короче, у меня небольшой сюрприз.
Точнее, огромный сюрприз.
— Что это?
— Возьми.
— Дай посмотреть.
— Нет. В другой раз.
Лиам, покажи. Ну дай посмотреть. Что там?
— Что это?
— Трейлер.
— Знаю, что трейлер…
— Он наш.
Не муниципальный и не банковский.
Он наш, мам. Я его выкупил.
— Небось, целое состояние стоил.
— Мне столько и платят.
— Сколько?
— Не переживай.
Уже внёс залог и уплатил первый взнос.
Симпатичный домик.
Никто доставать нас не будет.
Ни торчки, ни легавые. Только мы с тобой.
Ну и Шантель с Калумом, если захотят.
Места хватит.
Нужно лишь подписать бумаги, мам.
Он оформлен на тебя. Он твой.
Подпиши тут. Он наш.
— Ты хорошо всё обдумал?
— Ага.
— Уверен?
— На все сто. Так ты подпишешь?
Господи, да подпиши уже.
Ещё двое. Сколько всего?
— Сколько там всего?
— Уже 42.
— Охуеть, бабло лопатой гребут.
— Сто пудов.
Если дорожку им перекроем,
за день срубим больше, чем за целую неделю.
Ты хоть знаешь, кто там заправляет?
Большой Джей, в рот его, Эллис.
Он же конченый псих.
Аккуратно всё провернём.
Обстановку оценим, а там поглядим.
Хочешь из окна вылететь, нож поймать
или чтоб питбуль жопу оторвал?
— Башку включи.
— Просто контакты наладим.
Перехватим клиентов, денёк покрутимся,
потом отсидимся где-нибудь.
Где, блин? На другой планете?
Они нас из-под земли достанут.
— Блядь, я же без трейлера останусь!
— В сраку твой трейлер.
Знаешь, что? Иди-ка ты на хуй.
Сам всё проверну. Ссыкло ёбаное.
— Плакаться потом не приходи.
— Пошёл ты, ссыкло ёбаное.
Ничего у тебя не выйдет. Совсем ебанулся.
— Здорово.
— Куда намылился?
— Да за товаром иду.
— Есть у меня товар.
— Приличный?
— Ваще огонь. Лучше не бывает.
Точняк?
Получше, чем у того уёбка Эллиса.
Давай, беру.
— Салют, пацаны.
— Здорово, чувак.
Товар нужен?
А чё есть?
Неплохо.
А ну верните дурь, суки!
Блядь, Лиам! Ёбаный в рот…
Лиам!
Ёбаный…
Чё, крутой, да? Уёбок.
— Верните дурь, блядь!
— Да иди ты на хуй.
— Всё нормально, чувак.
— Нормально, говоришь?
— Живо вернули дурь!
— Какого хуя?
Засранец!
А теперь лежи и не рыпайся, сука!
Иначе убью, на хуй!
Лежи и не рыпайся, падла!
— Уходим.
— Гондон тупорылый.
Засранец!
— Блядь, нос мне разбил.
— Мне, походу, вообще сломал.
— Да вроде норм.
— Сломал, кажись.
Да не парься ты.
— Живо, бля, гоните дурь!
— Пиздец, да он ёбнутый!
Живо гоните, не то вам пизда!
— Ща кончу этого ублюдка.
— Дурь на бочку, живо!
— Верни ты ему дурь.
— Отъебись!
Быстро гоните дурь, блядь!
— Иди на хуй!
— Отдай ты ему.
Не то я…
Пустите, щас ему въебу! Ей-богу, въебу!
Тебе правда так нужен трейлер?
Капец ты отбитый.
— Часто мне ещё этим заниматься?
— Чем?
Раны тебе зализывать.
Хей-хо, хей-хо, тут сироткам не свезло.
Дразнилку помнишь?
В детском доме распевали.
«Где же ваша мамочка?»
Помнишь, как полез драться
с троицей здоровенных парней?
Все считали, что ты очень храбрый.
Но только не я.
Я орала в окно как резаная.
Услышала, как у тебя рука хрустнула.
Когда тебя отпустили, ты ржал им в лицо.
Ты дрался не от храбрости.
Тебе просто было плевать,
что с тобой будет.
От этого у меня сердце разрывалось.
А для тебя это была лишь порция люлей.
Как будешь заботиться о нас,
если на самого себя плевать, а?
Повернись.
Повернись!
И что утром мелкому скажу?
Что ты споткнулся?
Что торчки украли сиги и едва не убили?
У Калума на целом свете никого,
кроме нас с тобой.
Никого больше.
То, что мы пережили,
не должно его коснуться.
Никогда.
Клянусь, только через мой труп.
В этом доме нужен покой.
Сюзанна, так мы договорились?
Хрен тебе, дебил, размечтался.
Сообщение прислала.
На свиданку со мной хочет.
— Да не пизди.
— Падлой буду, чувак. Она меня хочет.
Тащи свою жопу внутрь.
Оба чтобы вели себя прилично.
Вас тут сегодня никто не ждал.
Порядок. В баре чисто.
ФИТНЕС-КЛУБ
— Стоять на месте, блядь.
— Только сломайте тут что-нибудь.
Стой смирно, пацан, и не дёргайся.
Сынок, пасть свою сраную захлопни.
Хорош на баб в бассейне пялиться!
Живо по струнке встали, дебилы!
Как дела, господа?
Говорил же, чисто Аль Капоне.
Чё там вякнул?
А ну повтори, юморист.
Чисто Аль Капоне.
Дерзкий сучёныш. Устройте ему холодный душ.
Мужики, постойте, вы чего?!
Он вообще не при делах!
Это я вам нужен. Один всё провернул.
— Сядь.
— Что вы с ним сделаете?
Хуй с ним. Садись, говорю.
Вены покажи.
Живо.
Чист.
Хорошо.
— Тебе сколько лет?
— 15.
Кто тебя снабжает?
Боишься, легавым сдам?
Таким не занимаюсь. Нет надобности.
Хочу лишь знать, кто тебя снабжает.
— Понимаешь, почему спрашиваю?
— Чтоб никто в ваш огород не лез.
Так кто же залез?
Дурь я у Стэна украл.
— У Стэна Ирвина?
— Да. Он дружок моей матери.
Я знал, что он прячет дурь
в собачьей конуре, вот и стырил.
Вместе с дедовской челюстью.
Похоже, не врёт.
Стэн всё валит на продажного копа.
Не вру. Я его подставил.
Сдал его легавым, чтоб себя прикрыть.
Умом Стэн не блещет.
Думал, мы ему настучим
и он тебя в порошок сотрёт?
На себя мне насрать,
но он на маме потом отыграется.
А ты рисковый пацан.
— Держись подальше от наших точек.
— Особенно точек Большого Джея Эллиса.
Ты, конечно, парень хваткий,
но на улицах полно отбросов,
которые испытывают моё терпение.
В курсе, что такое «инициатива»?
Ржать над шутками босса?
Думаю, мы поладим.
Проваливай отсюда на хуй!
Кроссы-то отдайте!
Ещё раз увидим — копыта переломаем,
никакие кроссы не понадобятся.
Вали отсюда!
— Я уже околел!
— Пиздеть надо поменьше.
— Дай свою куртку.
— Иди в жопу. Насквозь её промочишь.
— Ну и видок у тебя.
— Иди ты в сраку.
Вон твой дружок.
Сука, я ему ещё припомню.
Да ты на себя посмотри, дебил.
Да стой ты.
Если докажем, что справимся,
хотя, блядь, это ещё вилами по воде,
он товар регулярно подгонять будет.
Больше продадим — больше наша доля.
Чисто бизнес.
Им надёжные дилеры нужны.
А не торчки, которые упорятся
и ни хера не продадут.
— Мы и так дилеры.
— И чё делать, если товар кончится?
Где дурь будем брать?
И как узнаем, что товар не говно?
— Мужик этот крутой.
— Ни фига. Он гондон.
Ты клуб его видел?
Пиздец, это же высший уровень.
— Он тебя грохнет, не моргнув.
— Да насрать.
Пару месяцев продержаться,
и бабло потечёт рекой.
А с нами что будет?
Вместе работать будем. Бля, мы же партнёры.
Не верю я ему.
— Нам бы у него поучиться.
— Чему, жопу лизать?
Короче, решай быстрее,
иначе кого другого найду.
Хочешь кончить, как твой старик?
Ебать спасибо нахуй.
Или хочешь чего-то добиться?
— На, поешь картошки.
— Чувак, отъебись. Всё равно он гондон.
Богатый гондон.
Короче, и чё дальше?
Надо себя проявить.
Продать больше всех и чтоб не сцапали.
Передвигаться надо быстро.
В этом вся фишка.
— Могу тачку подогнать.
— Не, чувак. Палевно.
— Я придумал! Блин, придумал!
— Что?
Говори.
Да говори уже.
Мопеды.
Через пару минут вернусь.
Уж постарайся. У меня ещё доставка.
Побыстрее там, ладно?
С тебя десятка. Держи. Товар — высший сорт.
— Номер свой дашь?
— Номер телефона?
— Чтоб на связи быть.
— Ага.
Блин, где его носит?
— Чувак, шевелись!
— Ещё пара минут. Остынь.
Чувак, какого хера?
Порезче можно? Давай!
Второй поворот налево, потом направо.
— Отъебись. Некогда круги нарезать.
— Надо кое-что забрать.
— Не поеду я туда.
— Я серьёзно.
Полуночник?
Какая-то херня на постном масле.
Это уёбок ползает как улитка.
Я только одну пиццу смог доставить.
Вон он. Мне пора.
Ноги в руки! Какого хера, чувак?
— Сказал же, две минуты.
— А потратил все пять. Погнали!
Погнали, на хуй! Живее!
Да в рот тебя еби, придурок.
Расслабься, чувак.
Я не виноват.
Таким раком весь бизнес порушит.
Блядь, у меня пицца уже ледяная!
— Да ёбаный в рот!
— Ехал бы быстрее, давно бы всё развезли.
Блядь, пиздец.
Где тебя черти носили?
Простите за задержку.
Задержку?
Я эту херню полтора часа назад заказал!
Проблемы с транспортом.
Выйти из дома не могу,
сижу и жду вашу ебучую пиццу.
— Из Италии быстрее привезли бы.
— Меня задержали.
Ты у нас чё, важная шишка, блядь?
— Простите, сэр.
— Надеюсь, пиццу не перепутал.
Пиздец, она же ледяная.
Сказать, куда можешь её деть?
Засунь в сраку поглубже и разогрей.
А теперь свали на хуй с глаз. На хуй!
— Эта с грибами или гавайская?
— С грибами.
Не разберу твой почерк.
— Где вы шлялись?
— Остынь.
Остыть? У меня 16 заказов висит!
— Да он вечно копается.
— Чуток свернули не туда.
— Куда? В Западную Европу?
— У нас вообще-то репутация.
Славились самой быстрой доставкой
и за одну ночь всё просрали.
Сколько чаевых за ночь поднимаешь?
— Не твоё собачье дело.
— Да сколько чаевых получаешь?
Фунтов пять-шесть. Когда как.
Гроши сраные.
Бабло брать будешь? Сюда иди.
Там, где достал, его до фига.
— Это мне?
— И ему тоже.
Если выгорит — договоримся.
Теперь доволен.
Заткнулся наконец.
— Товар уже расфасовал?
— Не, попозже.
— Нет? Жопа ленивая, дуй фасовать.
— Сука, я раньше тебя пришёл.
— Именно! Иди фасуй хуев товар.
— Позже расфасую.
Только попробуй к вечеру не управиться.
Выйди отсюда.
Пошли вон, я бреюсь.
Гляньте, мой братишка совсем вырос.
Мужиком становится!
— Могу я один побыть?
— Чё ты там вообще бреешь?
Ну вот, порезался. Кончайте ржать!
Ты там немного пропустил.
Пошли вон!
— Хочешь, сама тебя побрею?
— Пошли вон.
— Точно помощь не нужна?
— Сказано же, пошли вон!
— Спросил, чё им вообще надо?
— Сказал, быть тут в полдесятого.
— Что, дёргаешься?
— Нет.
Они по голосу нервными
или злыми не показались?
С какого хера им злиться?
У нас дела ништяк идут.
Главное, не дёргайся.
А они вовремя.
Только не дёргайся. Спокуха.
— Ну чё, пацаны?
— Джек. Здорово, Тони.
— Привет, Джек.
— Как сам, как рыжий?
Всё путём.
Ну чё, погнали, пацаны?
А ты куда намылился?
Какого хуя творите? Какого хуя, спрашиваю?
— Бывай.
— Лиам, чё за херня?
Тони, чё происходит? Чё за пиздец? Лиам!
Бля, да ладно вам!
Лиам!
Мать твою за ногу!
Сука, блядь!
Бросай ты этого дебила.
Ты о моём лучшем друге говоришь.
Если хочешь чего-то добиться —
шли его подальше да побыстрее.
Он прав, Лиам. Тони дело говорит.
РЕЙНФРУ И ПЕЙСЛИ — ТРАССА А741
ГЛАЗГО И ЭДИНБУРГ — ТРАССА М8
Знаешь этого чувака?
Ага, это Скалли.
Скаллион.
Его рожу ты должен запомнить, усёк?
Ага.
Алло, Морин? Привет, это Тони.
Будем через минуту. Жди у задней двери.
Вон ту дверь видишь?
Морин — барменша.
Она тебя впустит и кое-что передаст.
Скаллион внутри со своей бандой.
Подождёшь, пока он ссать пойдёт.
Зайдёшь за ним в сортир.
Проследим, чтобы никто не зашёл.
От тебя он подставы не ждёт. Всё ясно?
— Что ясно?
— Ты его грохнешь.
— То есть, убить?
— Ага.
Ты его грохнешь, шкет.
Теперь всё по-взрослому, сынок.
Выходи давай.
Ты в норме?
Лиам, проходи сюда.
Короче, слушай. Бар вон там.
Вон твой клиент сидит. За стойкой.
Туалет — в той стороне. Всё понял?
Сейчас дам кое-что.
Буду крутиться у стойки.
Когда выйдет в туалет — сообщу.
Лиам? Лиам?
Он уходит.
Лиам! Опусти нож!
— Тише, сынок.
— Всё нормально, опусти нож.
— Всё нормально, шкет.
— Бля, чуть муди мне не отрезал!
А у тебя стальные яйца.
Теперь ты в команде, сынок.
Наш человек. Всё путём.
Вот долбаные ублюдки.
Думал, ты мне хер оттяпаешь!
Лиам, держи. Оставь на память, дружбан.
Охуенно справился!
Молодец, сынок. Умничка.
Плесните пацану бухла.
Шантель, что взяла?
Бутеры захватила?
— А что обычно берут на пикник?
— Сок взяла?
Ага.
Только тебе не дам.
Шантель, я от жажды умираю.
— Сок только для пикника.
— Ну что она за человек?
— Скажи ему, Калум.
— До пикника ничего не получишь.
Лады, дружбан.
Что там такое?
Лиам?
— Лиам, что случилось?
— Лиам?
Лиам?
Хочу сходить к трейлеру.
Лиам, что случилось?
Лиам?
Не ходи туда. Дядя Лиам, не надо!
Лиам! Лиам!
Лиам!
— Лиам!
— Тише.
Кто мог так поступить?
Лиам.
— Постоим тут с Сюзанной.
— Тише, Кэл.
Лиам, ты малыша перепугал. Идём.
— Убью его, на хуй.
— Лиам.
Открывай ёбаную дверь, Стэн!
Пизда тебе, слышишь?
— Открывай, блядь!
— Стэна нет дома!
— Тащи его сюда, гондон старый!
— Хлебало завали, пиздёныш!
— Тащи его сюда!
— Блядь, его дома нет!
Эй, ты, уёбывай отсюда.
Вали обратно в свою конуру.
Передай: если встречу — убью, на хуй.
— Пошёл ты…
— Чё? Сперва зубы вставь, пидорас.
Только попробуй, щенок!
Мигом спущусь и пизды дам!
Вали на хуй отсюда!
Только, блядь, попробуй! Убью!
Я тебе задам, пиздёныш!
Малолетний долбоёб!
Ну погоди, выблядок!
Только попадись — уебу, на хуй.
Пиздёныш тупорылый!
Только попадись — мозги вышибу.
Дрищ ты вонючий!
Устроил тут погром, блядь!
Да нет, всё нормально, мам.
Просто переночую у Шантель.
Да так, проблемка возникла.
Ничего страшного, утром расскажу.
Мам, да всё нормально.
Не паникуй. Утром всё расскажу.
Мам, всё у меня в порядке.
Пижама мне не нужна.
Шантель свою даст, правда?
Чистой у меня нет. У Лиама попросим.
Мам, да заперли мы дверь!
Пока, мам.
— Блин, вот трещотка.
— Так вроде нормальная.
Не мать, а сущий кошмар.
Потише нельзя, что ли?
Мелкого же разбудят.
Лиам, кто там?
— Дуглас.
— Кто?
— Чтоб меня…
— Кто такой Дуглас?
— Никто. Сидите на месте.
— Не вздумай снова вляпаться.
Кто это такой?
Тачка Дугласа, чувак!
И кто за рулём? Пинбол!
— Говорил же, что отомщу.
— Пиздец, ты чё натворил?
— Чума просто!
— Блядь, ты совсем дебил?
Иди ты на хер, сраный жополиз.
Ты хоть понял, что натворил?
Не вернёшь тачку — нам всем пизда!
Кому это «нам»?
Мы с тобой больше не друзья.
Еблан тупорылый,
ты хоть знаешь, кто он такой?
Дебил ты безмозглый.
Катись к хуям. Я сваливаю.
Постой, погоди. Да стой ты, мудак!
Это я мудак? Уйди с дороги, я сваливаю.
Твою мать…
Гондон ты штопаный.
Холодный душ решил мне устроить?
Ну чё народ, погнали, на хуй!
ХУЕСОСЫ
Как сам, пацан?
Мистер Дуглас.
— Принести вам кофе?
— Один эспрессо, спасибо.
— А вам, сэр?
— То же самое, пожалуйста.
Клянусь, выплатим всё до пенни.
Дайте лишь шанс…
Проехали.
Я только что выкупил вашу пиццерию.
Оформил её на Тони.
— Вы купили заведение Франко?
— Ага.
Купишь три новых мопеда,
наберёшь толковых пацанов
и будешь рулить делами. Лады?
— Когда твоя мама выходит?
— Через три недели.
— Что делать собираешься?
— Хер его знает.
Если она не бросит Стэна,
пусть абонемент в тюрягу покупает.
Присматриваю другой трейлер.
Забей на него.
Я квартиры сдаю. Одна как раз освободилась.
Хата скромная, зато вид на реку красивый.
Приличные соседи.
Можешь привезти туда маму.
И если всё пойдёт как надо, —
а я думаю, так и будет, Лиам —
со временем сможешь её выкупить.
Зачем вы это делаете?
Ты на меня работаешь —
я о тебе забочусь. Всё просто.
Получишь ключи, когда разберёшься
со своим чмошником Пинболом.
Он же не понимал, что творит.
У него вся жизнь дерьмовая.
Папаша торчком был.
Кроме меня, у него никого.
Клянусь, всё разрулю.
Он извинится, а я всё вам выплачу.
Если не способен с ним разобраться,
лучше проваливай.
Он мне как брат.
Слушай, таким, как ты,
подобная возможность выпадает раз в жизни.
— Простите, где тут торчки живут?
— Там, в конце.
— Вон там?
— Ага.
Спасибо.
— Пинбола кто-нибудь видел?
— Не-а.
Бля, я серьёзно.
Если знаете, где он, выкладывайте.
— Я его не видела.
— И я не видел.
Ку-ку!
Черканёшь на моём гипсе?
— Выйдите-ка все отсюда.
— Нет, чуваки, сидите.
— Вышли все на хер.
— Ни с места.
Парень, вали отсюда!
И вы все выметайтесь к херам!
Пошли вон! Дважды повторять не собираюсь!
Да свалите вы уже.
Сумку заберу, не то сопрут, не дай бог.
И мне надо куртку забрать.
— До встречи, дружбан.
— До встречи, кореш. Пока, Пинбол.
Ну чё, жополиз. Стой, не шевелись.
У тебя что-то на носу.
Кажись, в говне чутка измазал.
Блядь, заткнись. Разговор есть.
Чё, грохнуть меня пришёл?
Ну так давай. Пришей меня!
— Одна рука у меня за спиной.
— Остынь, дебил. Поговорить надо.
— Мухаммед Али Пинбол.
— Кончай, блядь.
— Порхаю как бабочка, жалю как пчела!
— Чувак, у нас пиздец проблемы!
— Руки подними! Живо подними!
— Пинбол, завязывай!
Послушай ты наконец!
Ага, вот так! Давай, поднимай!
— Блядь, ты слушать будешь?
— Что у тебя тут? Наркота?
— Чё это?
— А ну опусти.
Перо. Чё делать с ним собирался?
Меня пырнуть?
— Вот так! Вот так!
— Бля, завязывай.
Опусти.
Значит, пришёл меня грохнуть? На, забирай.
Ты мужик или ссыкло? Бери, блядь!
Я тебе помогу. Готов?
Твой трейлер.
Да, это Пинбол его на хуй спалил.
Это не Стэн был, а я.
— За что?
— Ни с места, блядь.
Угнал тачку, взял канистру бензина.
Бах — и на воздух.
Жалко было, пиздец. Стой на месте.
Ты мне пиздец как больно сделал.
На всё был готов ради тебя.
На всё, блядь. А ты меня кинул, сука.
Не веришь? Отошёл назад, блядь.
Ну чё, рискнёшь?
— Давай, попробуй.
— Мразь ты ёбаная.
Тогда я сам.
Ты и так сделал мне охуенно больно.
Вот так, да?
— Ты чё творишь, бля?
— И ещё разок.
Ну вот, видишь? Видишь, что ты наделал?
Блядь, ты чё творишь?
Дай сюда нож. Быстро отдал нож.
Отстань!
Ты ведь за этим пришёл, правда?
Клоун долбаный, зачем ты так?
Ты ведь пришёл меня грохнуть.
Ты ведь реально собирался, да?
Пришлите скорую, пожалуйста.
Митчелл-стрит, дом 119.
И побыстрее, пожалуйста.
Вот же тупой дебил.
Дай лицо посмотрю, дурак…
— Ты же сам собирался…
— Да ничего я не собирался!
Дебил ты тупой.
Тони.
Да, это я. Дело сделано.
Ага.
ГОРЯЧАЯ ПИЦЦА
ДОСТАВКА НА ДОМ
Та баба тебе уже трижды названивала.
А он докапывается до нас,
потому что тебя нет на месте.
— Список адресов.
— Похоже на телефонную книжку.
Две упаковки по десятке, приятель.
— Держи.
— Спасибо.
И твоя пицца.
Не надо, прекрати!
Вообще шикарно. Спасибо большое.
Привет, Анджела.
— Ты что тут делаешь?
— Пиццу продаю.
— Пиццу? Ага, конечно!
— Честно.
— Наркоту толкаешь, видела тебя тут.
— Да я пиццу продаю.
— У неё же малыш.
— Всё, мне пора.
У неё ребёнок маленький!
Ты хоть понимаешь, что губишь её?
Мразь ты конченая! Я это так не оставлю!
А у меня новости.
— Я тест лучше всех сдала.
— Правда?
— Ага.
— Молодец!
— Смогла устроиться в колл-центр.
— Круто. Горжусь тобой.
Пока только на полставки.
Мама Сюзанны приглядит за Калумом.
Я безумно рада.
Помнишь мужика, чьи сиги толкаем?
Он ещё и квартиры сдаёт.
Доволен, как я веду дела в пиццерии.
Он мне хату предложил —
как раз к маминому освобождению.
Ясно. Здорово.
Ты же об этом всегда мечтал.
Там всё есть — новая стиралка, отопление.
Шантель, там и для вас с Калумом
комната найдётся.
Почему не хочешь дать ей шанс?
Лиам, она меня не хотела.
Да и тебя тоже.
— Она ведь ещё девчонкой была.
— И ничего не изменилось.
Ты ей даже попытаться не даёшь!
Сколько попыток должны давать дети?
Твоя беда в том,
что ты к ней слишком жестока.
— Сказала, хочет повидать Калума.
— Врёшь!
Я и для тебя ключи сделал.
Вот, это твои.
Ну же.
— Лиам, даже не знаю.
— Что тебя останавливает?
Мне страшно.
Знаю, ты хочешь как лучше…
Мы и будем жить лучше. Начнём всё заново.
Вы с Калумом уедете отсюда,
мама выйдет из тюряги.
Не знаю.
Шантель.
Шантель, открой дверь.
Не хотел тебя расстраивать.
Переживаю за вас с Калумом.
Да ладно тебе, открой дверь.
Ничего, я в порядке.
— Шантель, прошу, открой дверь.
— Нет.
Выходи, обнимемся.
— Так во сколько она выходит?
— В половине одиннадцатого.
ТЮРЬМА ЕЁ ВЕЛИЧЕСТВА
И ИСПРАВИТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ «КОРНТОН ВЕЙЛ»
Алло?
Здорово, Тони. Как сам?
Ну что, перетёр со Стэном насчёт нас?
Уверен, что этот пидор не заявится?
Спасибо, Тони. От души.
Ладно, братан, бывай. Пока.
Сто лет не была в этом районе.
— Привыкай.
— Не расскажешь, куда едем?
Сюрприз. Приедем — увидишь.
— А вы знаете, куда едем?
— Меня не спрашивайте.
Я нем как рыба.
Лиам, куда мы едем?
Сюрприз, говорю же.
Кто же тут живёт?
Остановите у той лестницы.
Да, сюда.
Вот мы и пришли.
— Прикалываешься?
— Нет. Давай открывай.
Зацени.
Всё равно кажется, что это прикол.
Давай кухню покажу.
Встроенная духовка с микроволновкой.
— Тут посудомойка.
— Посудомойка…
Красота. Шикарно просто.
Балкон.
Представь, как тут летом, мам.
Какая красота.
Идём спальню посмотрим.
Ого.
Вот твой туалетный столик.
А за дверью — твоя ванная.
Ванная у себя в спальне…
Ещё и с душем.
— Нравится?
— Просто слов нет.
Слова и не нужны. Это всё твоё.
А Стэн об этом знает?
От всего сердца поздравим
нашу крошку Джин с возвращением!
Мы все по ней очень скучали.
Джин, эта песня от меня.
Большой хит от Робби Уильямса —
«Let Me Entertain You».
Тащите на кухню.
Вон туда.
— Стэна не видно?
— Я не видел.
— Следи в оба.
— Само собой.
Мы на третьем этаже. Поднимайтесь.
— При параде прям.
— Знаю. Спасибо, что пришла.
— Как жизнь, юноша?
— Пальцы не прищеми.
Принарядила его, смотрю.
Куда проходить? Сюда?
Смотри, там Сюзанна.
Шантель, ты пришла.
Спасибо, детка. Рада видеть.
— А ты как?
— Всё хорошо.
Привет. Какой костюмчик нарядный!
Подойдёшь к бабуле, Кэл?
Мы не зовём его Кэлом. Он Калум.
— В смысле?
— Его зовут Калум.
Попить хочешь?
А теперь песня
«You Stole The Sun From My Heart»!
Ну-ка, быстро все танцевать!
— Привет, Шантель.
— Привет!
— Как ты?
— Всё хорошо.
— Рада видеть.
— Как у тебя дела?
Всё нормально.
Гляну, как там Лиам.
— Ну что, заснул?
— Ага, вырубился наконец.
Незачем его тревожить. Ночуйте тут.
Да, жаль его будить. Останемся.
— Доброе утро.
— Доброе.
— Чего встала так рано?
— Это ты долго дрых.
— Где Калум?
— В кровати ещё.
Вчера столько впечатлений было,
вот он и вырубился.
Башка трещит, капец. Поставь чайник.
Мама ещё спит?
Слышь?
Ты чего?
Она ушла.
Пусть проветрится.
А то вчера слегка перебрала.
Нет, Лиам. Она из дома ушла.
Пошла по старым местам. Всё как всегда.
Лиам!
Лиам, успокойся.
Блядь, это всё ты виновата.
Что ты ей наговорила?
— Ничего я ей не говорила!
— Уйди на хер с дороги.
— Лиам, угомонись!
— Отвали.
Где второй башмак, бля?
Лиам, забей ты на неё.
Она тебя до ручки доведёт.
Ради бога, пусть проваливает!
Лиам, послушай.
Она такая, какая есть,
и другой быть не сможет!
Блин, она же конченая!
Она и тебя за собой утащит!
Видел, как вы вчера говорили.
Что ты ей наплела?
Шантель, если узнаю, что ты
уломала её вернуться к Стэну, я…
Вернуться к Стэну?
Если не он, то другой козёл найдётся,
и так до бесконечности!
— Никогда не видел её такой счастливой.
— Хватит врать самому себе!
Блядь, где кроссовок?
Дай сюда.
Лиам, успокойся.
— Дай его сюда, блядь.
— Лиам, умоляю.
Я ведь переживаю за тебя.
Так вот что ты задумала?
Хозяйкой тут решила заделаться?
— Ты нам нужен.
— Мама ушла из-за твоего пиздежа!
Лиам, я же совсем не такая!
Блядь, да ты ей ни шанса не дала!
Их и так было полно, сам знаешь.
«Мы не зовём его Кэлом, он Калум».
Такой хернёй перед всеми попрекнула!
Да ты себя послушай!
— Что ты ей наплела?
— Ничего я не говорила.
— Дай сюда грёбаный кроссовок.
— Нет. Нет!
— Отдай, пока дров не наломал.
— Ну давай.
— Не вынуждай меня.
— Давай!
Ты же в точности, как дед и наши отцы!
Как Стэн и остальные неудачники,
разрушающие всё, чего коснутся!
Как наша мать! Вступай в их ряды!
Ведь ты такой же, как они все!
— Заткнись, сука!
— Лиам!
— Заткнись, блядь!
— Лиам, не надо!
Змея ты подколодная, Шантель!
Богом клянусь, в рот тебя еби.
В глаза смотри!
Блядь, чтобы к моему приходу
тебя тут не было, усекла?
Мужик, свободен?
На Гилмор-стрит. Гринок-Хилл.
— Где мама?
— Какого хуя тебе надо?
Мамочку потерял?
Крутыш пожаловал. Сыночка сраный.
Мам, ты что тут делаешь?
— За очередной дозой пришла, да?
— Нет, дело не в этом.
Мам, уходим.
Я не могу уйти.
Плевать, что они с Шантель наплели.
— Сейчас зарыдаю, ей-богу.
— Мам, теперь только мы с тобой.
— Лиам, ты не понимаешь.
— Мам, идём!
Я не могу!
Твою дивизию…
— Стэн, хватит.
— Не бойся его. Он ничего нам не сделает.
Уходим. Где твои вещи?
Пиздец какой-то.
Лиам, иди сюда!
Зря время тратишь, сынок.
Стэн, да заткнись ты!
— Ты его только заводишь.
— Заткнуться, говоришь?
Это он сюда вломился.
— Мам, всё, уходим.
— Лиам, я не могу.
— У меня хата есть. Начнём всё сначала.
— Не могу.
Шантель ушла. Будем жить только вдвоём.
Считаешь, мать хочет жить с тобой?
Блядь, да её от тебя выворачивает.
Лиам, уходи. Я попозже зайду.
— Мама, идём, не бойся.
— Не могу. Ты не понимаешь.
Всё, помаши маме ручкой и вали.
— Сиди на месте, блядь!
— Лиам!
Не смей так с ней говорить!
Пришлёшь потом сопливую кассету.
«Ой, мамочка, я так тебя люблю».
Расскажи ему про трейлер.
Что ты про него говорила?
«Блядь, он же у чёрта на рогах! Офигеть!»
— Всё было не так.
— Так.
Скажи, что имела в виду.
Говори ему правду, блядь.
Это правда, сынок.
А твоя ебучая хибара?
Раз хата в Гуроке с видом на Клайд,
то ты уже долбаный аристократ?
— Стэн, заткнись.
— Не заткнусь.
Я же тебя люблю, а он — нет.
Неужели не понимаешь?
Мама, ты нужна мне.
Люблю, люблю… Вот заладил!
Это я люблю твою мать, а она — меня.
Вдолби себе в башку наконец.
А теперь уёбывай на хуй.
— Прекрати.
— Делай, чё сказано. Вали.
Вали на хуй, сынок. Мелкий ушлёпок.
Лиам! Ты что творишь?
— Лиам!
— Ублюдок!
Ты что творишь? Прекрати!
О нет! Что же ты наделал?
Лиам! Прекрати!
На меня гляди, сука!
О господи!
Уйди! Хватит уже!
— Сука, убью.
— Ты что наделал?
О господи.
Вызывай неотложку, бля.
Твой выблядок меня пырнул.
Пырнул меня, блядь!
— Алло?
— Алло, Лиам?
Это Шантель. Ты в порядке?
— Где ты?
— Не знаю.
Это правда?
Тебя везде ищут. Уже полиция приходила.
Лиам…
Всё пошло под откос.
Всё.
Сегодня тебе исполнилось 16 лет.
Ты хоть помнишь?
Что нам теперь делать?
Шантель, у меня телефон садится.
Лиам, я люблю тебя.
Переведено командой Genco
при поддержке зрителей